Repository: marushu/easy-watermark-translate
Catalog: easy-watermark-*.po
Languages: ja

source: Watermark successfully added.
ja: 透かし追加しました。

source: watermarked
ja: 透かしを設定しました。

source: not watermarked
ja: 未設定

source: An Image has been marked as %s.
ja: 画像は %s に設定されています。

source: Invalid mime type.
ja: 不正なmineタイプです。

source: No watermark image selected and no watermark text set.
ja: 透かし画像とテキストが設定されていません。

source: Go to settings page
ja: 設定ページへ

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Easy Watermark is active, but requires GD library to work. Please enable this extension.
ja: Easy Watermakは有効化されていますが、動作するにはGDライブラリが必要です。この拡張子を有効にして下さい。

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Add Watermark
ja: 透かしを追加する

source: Add watermark
ja: 透かしを追加する

source: No permission to edit file %s. Skipping...
ja: %s ファイル名を編集する権限がありません 。スキップしています...

source: Not supported mime type of %s. Skipping...
ja: %s mimeタイプはサポートされていません。スキップしています...

source: Watermark successfully added to %s
ja: %s 透かし追加成功しました。

source: Status
ja: ステータス

source: mark as not watermarked
ja: 透かし未設定

source: mark as watermarked
ja: 透かし設定済み

source: General
ja: 一般

source: Text
ja: テキスト

source: Settings
ja: 設定

source: Donate
ja: 寄付

source: Plugin Version
ja: プラグインバージョン

source: Plugin Author
ja: プラグイン作者

source: GD library is enabled.
ja: GDライブラリは有効化されています。

source: GD library is not available! Easy Watermark can't work without it.
ja: GDライブラリが有効化されていません。Easy Watermark は動作できません。

source: Plugin page in WP repository
ja: プラグインページはWPリポジトリ内にあります。

source: Support
ja: サポート

source: Want to buy me a coffee?
ja: 私にコーヒーをおごりませんか？

source: Go to Media Library
ja: メディアライブラリへ移動

source: You are about to watermark all images in the library. This action can not be undone. Are you sure you want to do this?
ja: ライブラリ内の全ての画像に透かしを入れようとしています。この操作は元に戻すことができません。実行してもよろしいですか？

source: You are about to watermark all images you have uploaded ever. This action can not be undone. Are you sure you want to do this?
ja: 今までにアップロードした画像全てに透かしを追加しようとしています。この操作は元に戻すことができません。実行してもよろしいですか？

source: Proceed
ja: 実行する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add watermark to all images
ja: 全ての画像に透かしを追加する

source: Add watermark to all images uploaded by you
ja: アップロードした全ての画像に透かしを追加する

source: Be carefull with that option. If some images alredy has watermark, it will be added though.
ja: オプションに注意してください。既に透かしが追加されている場合にも追加されます。

source: Placeholders
ja: プレイスホルダー

source: You can use this placeholders in your text watermark, it will be replaced with proper value just befor applying watermark.
ja: テキスト透かしにこのプレイスホルダーを使用できます。透かしを適用する前に置き換えられます。

source: current user login
ja: 現在のログインユーザー

source: current user display name
ja: 現在のログインユーザー名

source: current user email address
ja: 現在のログインユーザーメールアドレス

source: site admin email
ja: 管理者のメールアドレス

source: blog title
ja: ブログタイトル

source: blog url
ja: ブログURL

source: current date (see general settings for date format)
ja: 現在の日付（一般設定の日付フォーマットを確認してください）

source: current time
ja: 現在時刻

source: Auto Watermark
ja: Watermark について

source: Add watermark when uploading images
ja: アップロード時に透かしを追加する

source: Select image types which should be watermarked
ja: 透かしを設定したい画像タイプを選択してください

source: Select image sizes which should be watermarked
ja: 透かし画像のサイズを選択してください

source: Watermark Type
ja: 透かし画像のタイプ

source: Image + Text
ja: 画像 + テキスト

source: Choose, whether to apply image, text, or both.
ja: 画像、画像とテキスト両方を適用するかどうかを選択してください

source: Jpeg Quality
ja: Jpeg画質

source: Set jpeg quality from 0 (worst quality, smaller file) to 100 (best quality, biggest file)
ja: 画質を設定してください。0（画質:粗 ファイルサイズ:小）〜 100（画質:高 ファイルサイズ:大）

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: Leave blank to use default date format (see general settings)
ja: デフォルトの日付を使用する場合は空欄のままにします。（一般設定を参照してください）

source: Time Format
ja: 時刻フォーマット

source: Leave blank to use default time format
ja: デフォルトの日付を使用する場合は空欄のままにします。

source: User Roles
ja: ユーザー権限

source: Select, which user roles can have a permission to apply watermarks (only roles with permission to upload files are listed here)
ja: 透かし画像をアップロードすることができるユーザー権限を選択します。

source: allow
ja: 許可する

source: deny
ja: 許可しない

source: Allow to Auto Watermark
ja: 全て許可

source: Check this to allow watermarking on upload to every user. If unchecked, 'Auto Watermark' function will be dependent on above role-based settings.
ja: 全てのユーザーに透かし画像アップロードを許可する場合、チェックします。チェックしない場合は上記権限ベース設定に依存します。

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Select what post type attachments should be automatically watermarked
ja: 投稿タイプの添付画像に自動的に透かしを追加するかどうかを選択する。

source: Select All
ja: 全て選択

source: Unattached Images
ja: 適用されていない画像

source: uploaded through the media library page
ja: メディアライブラリからアップロード

source: Posts
ja: 投稿:

source: Watermark Image
ja: 透かし画像

source: Choose Watermark Image
ja: 透かし用の画像を選択してください。

source: Set as Watermark Image
ja: 透かし画像を設定

source: Select/Upload Image
ja: 画像を選択します。

source: Note: If you want to upload a new image, make sure that "Auto watermark" option is unticked or text watermark is not set. Otherwise uploaded image will be watermarked.
ja: 注：新しい画像をアップロードしたい場合、「自動透かし」オプションのチェックを外すか、またはテキストの透かしが設定されていないことを確認してください。そうでない場合は、アップロードされた画像で透かしを入れます。

source: Click on image to change it.
ja: 透かし画像を変更するには、画像をクリックしてください。

source: Remove image
ja: 透かしを削除

source: Note: If you want to upload a new image, make sure that "Auto watermark" option is unticked, or remove current image and unset text watermark first. Otherwise uploaded image will be watermarked.
ja: 注：新しい画像をアップロードしたい場合、「自動透かし」オプションのチェックを外す 、またはテキストの透かしが設定されていないことを確認してください。そうでない場合は、アップ> ロードされた画像で透かしを入れます。

source: Image Alignment
ja: 画像位置

source: Scaling Mode
ja: 拡大縮小

source: None
ja: なし

source: Fill
ja: 埋める

source: Fit
ja: フィット

source: Fit to Width
ja: 幅にフィット

source: Fit to Height
ja: 高さにフィット

source: Select how to scale watermark image.
ja: 画像拡大縮小を選択してください。

source: Scale to Smaller
ja: 小さい方へ縮小

source: If this is checked, watermark will be scaled only for images smaller than watermark image.
ja: これにチェックすると、透かし画像より小さい場合に縮小されます。

source: Scale
ja: 拡大縮小

source: Image Offset
ja: 画像オフセット

source: Offset can be defined in pixels (just numeric value) or as percentage (e.g. '33%')
ja: 数値か、割合（'%'）で設定してください。（例:'33%'）

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Opacity does not affect the png images with alpha chanel.
ja: アルファチャネルPNG画像には影響しません。

source: Watermark Text
ja: 透かしテキスト

source: You can use placeholders listed on the right side of this page
ja: このページの右側に記載されているプレースホルダを使用することができます。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Text Alignment
ja: テキスト位置

source: Text Offset
ja: テキストオフセット

source: Font
ja: フォント

source: Text Color
ja: 文字色

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Text Angle
ja: 文字の角度

source: Easy Watermark Settings
ja: Easy Watermark 設定

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: Restore original images
ja: オリジナルへ復元

source: Bulk Watermark
ja: メディアライブラリ内の全ての画像へ透かしを追加

source: Using this tool you can quickly apply watermark to all images in the Media Library.
ja: メディアライブラリ内の全ての画像に透かしを適用することができます。

source: Be carefull with this option. If some images alredy has watermark, it will be added though.
ja: 既に透かしを適用済みの画像がある場合、更に適用されますのでご注意ください。

source: Here you can remove watermark from all images by restoring the original image files.
ja: オリジナル画像を復元することで、全ての画像から透かしを取り除くことができます。

source: Start
ja: 開始する

source: Restore
ja: 復元する
